You sit on your computers.
Te sientas en tus ordenadores.
Liking pictures of smiling babies.
Fotos que gustan de los bebés sonrientes.
Sharing inspirational quotes.
Compartiendo citas inspiradoras.
But what you really wanna see is death.
Pero lo que lo que realmente quiero ver es la muerte.
You click on horrific news headlines;
Haces clic en "horribles". titulares de las noticias;
violence, destruction, terrorism, war!
violencia, destrucción, terrorismo, guerra!
Because it makes your shitty little lives
Porque hace que sus pequeñas vidas de mierda
seem that little bit less shitty.
parece que un poco menos mierda.
You wanna go viral?
¿Quieres ser viral?
Skizm is the virus.
Skizm es el virus.
What the fuck is up people!
¿Qué coño pasa gente!
My name is Mr. Longshot!
<¡Mi nombre es el Sr. Longshot!
And I'm Daddy Doubletaps,
Y yo soy papá Doubletaps,
and we're bringing you your daily dose
y te traemos su dosis diaria
- of the death toll! - Okay right now,
-  del número de muertos! - De acuerdo ahora mismo,
if you're new here, real quick,
si eres nuevo aquí, muy rápido,
what we do here is we rip off
que hacemos aquí es que estafamos
Skizm's stream to bring you our commentary
La corriente de Skizm para traerle nuestro comentario
'cause we're just the fuckin' best at it!
'porque somos los malditos mejor en ello!
Here we go.
Aquí vamos.
Vadim versus Nix. Head to head.
Vadim contra Nix. Cara a cara.
Who is gonna die today?
¿Quién va a morir hoy?
She's driving like a fucking monster!
Ella está conduciendo como un maldito monstruo!
- Nix. Nix.
No. No.
Die. Fuck you.
Muere. Jódete.
God damn it!
<¡Maldita sea!
Fuck him.
Que se joda.
Thanks to Skizm's tech department
Gracias al departamento técnico de Skizm.
for bringing up this footage!
<para sacar a relucir este material!
- Abso-fucking-lutely! - Yes.
- ¡Absolutamente! Sí.
Fuck him up.
Jódelo.
Nix wins.
Nix gana.
It can be a fucked up world out there, right?
Puede ser una mierda mundo ahí fuera, ¿verdad?
Skizm? Well that was fucked up to the point
Skizm? Bueno, eso fue una mierda. al punto
where it was threatening civilization as we know it.
donde estaba amenazando la civilización tal como la conocemos.
It was unstoppable...
<Era imparable...
until I came into the picture.
<hasta que yo entré en la foto.
Hey. I'm Miles.
Hey. Soy Miles.
This is the story of the worst day of my life.
Esta es la historia del peor día de mi vida.
- Dickhead. - Sorry.
Imbécil. Lo siento.
The day I became famous.
El día que me hice famoso.
When I was a kid I wanted to be a hero.
Cuando era un niño Quería ser un héroe.
A warrior.
Un guerrero.
But instead I grew up to be a nobody.
Pero en vez de eso crecí para ser un don nadie.
Flicking through the same three apps on my phone
Pasando a través de la misma tres aplicaciones en mi teléfono
until it was time to sleep.
<hasta que fuera hora de dormir.
I used to work in video games.
Yo solía trabajar en los videojuegos.
Sounds awesome, right?
<Suena genial, ¿verdad?
Not when you're a code monkey
No cuando eres un mono de código
for a mindlessly addictive cell phone game
<para un adicto sin sentido juego de celular
designed to steal money from parents credit cards.
diseñado para robar dinero de las tarjetas de crédito de los padres.
The one place I could still be a hero though
El único lugar Podría seguir siendo un héroe, aunque...
was behind my keyboard.
estaba detrás de mi teclado.
Trolling the trolls.
Enrollando los trolls.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Um?
¿Um?
Hey.
Hola.
- What the f... - Dude!
¿Qué diablos...? - ¡Amigo!
Oh, shit, no. Don't tap. No.
Oh, mierda, no. No golpees. No.
Fucking...
Maldita sea...
- I'm not interrupting am I? - No. No, no, no. Just, uh...
- No estoy interrumpiendo, ¿verdad? - No. No, no, no. Sólo...
- just checking some stuff. - Hey, uh...
Sólo estoy comprobando algunas cosas. - Hey, uh...
can you sign this going away card?
¿puedes firmar esta tarjeta de despedida?
Uh, yeah.
Uh, sí.
Oops.
Oops.
Uh, wait. What... What is this?
Uh, espera. Que... ¿Qué es esto?
We're currently downsizing personnel.
Actualmente estamos reduciendo el tamaño personal.
- What? By how many? - Just one.
¿Qué? ¿Por cuántos? sólo uno.
- I didn't... But... - Hey, relax, hombre.
- Yo no... Pero... - Hey, relájate, hombre.
It's a joke!
¡Es una broma!
I'm just fucking with you!
¡Sólo te estoy jodiendo!
Oh, okay.
Oh, está bien.
Oh, my God your face. Punk'd!
Oh, Dios mío, tu cara. ¡Punk'd!
But if I catch you jerking around again...
Pero si te atrapo ...que se mueva de nuevo...
next card will be real. Got that, amigo?
la próxima carta será real. Lo tengo, amigo?
Si. Yes.
Si. Sí.
Seriously can I... Can I borrow a pen?
En serio puedo... ¿Me prestas un bolígrafo?
- Fuck you. - Whoa!
Jódete. - ¡Whoa!
And then one night, I hit the jackpot.
<Y luego una noche, Me tocó el premio gordo.
Skizm.
Skizm.
- Another Skizm... - Skizm...
Otro Skizm... Skizm...
Skizm picked random psychos, weirdos, and criminals
Skizm elegido al azar psicópatas, bichos raros, y criminales
and made them fight each other to the death.
<y los hizo pelearse entre ellos. hasta la muerte.
It was twisted and disgusting.
<Era retorcido y asqueroso.
Lee wins.
Lee gana.
The worst side of humanity on show.
El peor lado de la humanidad en el show.
Yes!
¡Sí!
So, the internet fucking loved it.
Así que, la Internet Joder, me encantaba.
Skizm!
¡Skizm!
In real life, I couldn't hurt a fly.
<En la vida real, No podría lastimar a una mosca.
But behind the keys, I was the fucking Terminator.
Pero detrás de las llaves, Yo era el maldito Terminator.
I was the ultimate troll hunter.
Yo era el último cazador de trolls.
I know I should have just let it go,
Sé que debería haber Déjalo ir,
but I couldn't resist.
pero no pude resistirme.
Yeah.
Sí.
Yeah, get angry at me.
Sí, enfádate conmigo.
Let's do this.
Hagámoslo.
You guys are real easy.
Ustedes son muy fáciles.
Okay.
Está bien.
What?
¿Qué?
Who the fuck are you, dude?
¿Quién carajo eres, amigo?
Stick your dick in...
Métete la polla...
a blender.
una licuadora.
Okay.
Está bien.
Nova.
Nova.
Yes. Of course.
Sí. Por supuesto.
Hope you like it. It's permanent.
Espero que te guste. Es permanente.
I love it. Seriously,
Me encanta. En serio,
Seriously, why are you not doing comics for a living?
En serio, ¿por qué no estás haciendo comics para vivir?
Right, just quit my job and be another artist
Cierto, acabo de dejar mi trabajo y ser otro artista
living on Ramen, soaked in my own tears.
viviendo en Ramen, empapado en mis propias lágrimas.
I don't care, you should just do it,
No me importa, deberías hacerlo,
your stuff is awesome.
tus cosas son increíbles.
I haven't nailed my super hero yet.
No he clavado mi superhéroe todavía.
- What do you mean? - That! You!
¿Qué quieres decir? - ¡Eso! ¡Tú!
This guy? This handsome guy right here?
¿Este tipo? ¿Este chico guapo de aquí?
Um.
Um...
Uh, okay, well what about, like, uh...
Uh, vale, bueno, ¿qué pasa con, como, uh...
- I've pitched this before... - Oh, God, don't.
- He lanzado esto antes... - Oh, Dios, no lo hagas.
...but Man-Man.
...pero el Hombre-Hombre.
He's a man who was bitten by a radioactive man.
Es un hombre que fue mordido por un hombre radiactivo.
And he gets superhuman powers of manliness.
Y obtiene poderes sobrehumanos de la virilidad.
- I mean... - "My man sense is tingling."
Quiero decir... "Mi sentido de hombre es un hormigueo".
Look, don't worry, okay?
Mira, no te preocupes, ¿vale?
This... This is not another story
Esto... Esto es no otra historia
about a nerd trying to get the girl
sobre un nerd tratando de conseguir a la chica
like she's an Xbox achievement to be unlocked.
como si fuera un logro de Xbox para ser desbloqueado.
Coming.
Ya voy.
This is not a love story.
Esto no es una historia de amor.
Uh...
Uh...
Hi, I... I think you have the wrong apartment.
Hola, yo... Creo que te has equivocado de apartamento.
What the fuck. Who the fuck are you?
Qué carajo. ¿Quién carajo eres tú?
Well, there he is. Big Man.
Bueno, ahí está. Gran Hombre.
You scared yet?
¿Ya estás asustado?
Oh, fuck. What, that comment? No. No. Shit, no.
Oh, joder. ¿Qué, ese comentario? No. No. Mierda, no.
That... That... That was just a very dumb joke
Eso... Eso... Eso fue sólo una broma muy tonta
that I... I... I did not mean.
que yo... I... No quise decir eso.
Uh, can we just, like, forget about it?
Uh, ¿podemos simplemente, como, ¿olvidarlo?
Oh, sheesh. This is insane, right?
Oh, caramba. Esto es una locura, ¿verdad?
We're being, like, total dicks here.
Estamos siendo, como, ...todos los penes aquí.
Why don't I just head off
¿Por qué no me voy
and you... you have a pleasant evening, dude.
y tú... tienes una agradable Buenas noches, amigo.
Oh, what, really?
Oh, ¿qué, en serio?
Oh, God. Just out of warranty.
Oh, Dios. Acaba de salir de la garantía.
Whoops-a-daisy. Butterfingers.
Whoops-a-daisy. Dedos de mantequilla.
Now, your busy little hands
Ahora, tus pequeñas y ocupadas manos
they need to be taught a lesson.
necesitan que se les enseñe una lección.
No, no, no, no, no! Please don't smash my hands.
¡No, no, no, no, no! Por favor, no me rompas las manos.
No, no, I really like using them.
No, no, Me gusta mucho usarlos.
No, relax, Miles. We didn't come here to smash your hands.
No, relájate, Miles. No vinimos ...aquí para aplastarte las manos.
Why did you tell me to bring a hand smashing-hammer then?
¿Por qué me dijiste que trajera un martillo de mano, entonces?
I got something even better planned for you.
Tengo algo incluso mejor planeado para ti.
Knock his ass out.
Noquéalo.
Wait, no, no. Seriously guys,
Espera, no, no. En serio, chicos,
you don't need to do this to me. I... I'm...
no necesitas hacerme esto. I... Yo...
Shit!
¡Mierda!
That usually knocks 'em cold!
¡Eso normalmente los deja fríos!
Jesus Christ.
Jesucristo.
What?
¿Qué?
Fuck, fuck, fuck!
¡Mierda, mierda, mierda!
Fun factoid: gun shots
Fun factoid: disparos de armas
are way louder than in the movies.
son mucho más fuertes que en las películas.
In real life, Rambo would not be
<En la vida real, Rambo no sería
killing guerilla fighters,
matando a los guerrilleros,
he would be learning sign language.
él sería aprendiendo el lenguaje de signos.
Oh, God damn, I missed you, oxygen.
Oh, maldita sea, Te he echado de menos, oxígeno.
And you have 24 hours to kill her.
Y tienes 24 horas para matarla.
If you fail, you die.
Si fallas, mueres.
Try to leave the city, you die.
Si intentas dejar la ciudad, mueres.
Succeed, we let you in.
Tengan éxito, los dejamos entrar.
What the fuck is Nix?
¿Qué carajo es Nix?
Nix wins.
Nix gana.
There we go, that's another win
Ya está, eso es otra victoria
for Nix against Gask.
<para Nix contra Gask.
And that takes her to the top
Y eso la lleva a la cima
of the leaderboard.
de la tabla de clasificación.
Yeah, again are we really surprised?
Sí, otra vez ¿Realmente estamos sorprendidos?
Yeah, Nix. I love you.
Sí, Nix. Te quiero.
Nix!
¡No!
...an apparent drug heist, leaving 26 dead.
...un aparente robo de drogas, dejando 26 muertos.
Police have now zeroed in
La policía se ha puesto a cero en
on Nix Degraves as the sole suspect.
sobre Nix Degraves como el único sospechoso.
Degraves was found criminally insane at age 13.
Degraves fue encontrado criminalmente loco a la edad de 13 años.
She recently escaped from a maximum-security facility
Ella recientemente escapó de una instalación de máxima seguridad
and has since gained notoriety
y desde entonces ha ganado notoriedad
as one of the most successful contestants
como uno de los más exitosos concursantes
of the underground fight club, Skizm.
del subsuelo club de la lucha, Skizm.
She is heavily armed and extremely dangerous.
Está fuertemente armada y extremadamente peligroso.
This is good.
Esto es bueno.
Detective Garret, please report
Detective Garret, por favor informe
to the Captain's office.
a la oficina del Capitán.
Are you fucking kidding me?
¿Estás bromeando?
Okay.
Está bien.
Careful.
Cuidado.
Jesus Christ.
Jesucristo.
Oh, thank God.
Gracias a Dios.
Wow. Doesn't matter,
Vaya. No importa,
just don't shoot yourself in the dick.
sólo no te dispares a ti mismo en la polla.
Okay.
Está bien.
Woah! No! No!
¡Woah! No! No!
No!
No!
No! No, no, no!
¡No! ¡No, no, no!
Fuck, fuck, fuck!
¡Mierda, mierda, mierda!
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Joder, joder, joder, ¡Joder, joder!
Damn it.
Maldita sea.
Oh, God!
¡Oh, Dios!
Fuck!
¡Mierda!
- Nice fap-cave. - You shot me!
Bonita cueva de fap. - ¡Me disparaste!
You actually fucking shot me?
¿Realmente me disparaste, carajo?
Okay, please. I... I...
Bien, por favor. I... I...
I don't want anything to do with Skizm.
No quiero hacer nada. con Skizm.
Okay, I'm... I'm... I'm not a fighter.
Bien, yo... Yo... No soy un luchador.
I'm a nobody.
Soy un don nadie.
Yeah. Why are you dual wielding pieces then, Mister Hard boiled?
Sí. ¿Por qué tienes doble uso... trozos entonces, Sr. Hard boiled?
Oh, these? No, no, no. These... See? They drugged me
Oh, ¿estas? No, no, no. Estos... ¿Veis? Me drogaron
and they drilled these onto my hands.
y perforaron estos en mis manos.
Like right through my... Shit.
Como a través de mi... Mierda.
I... I think I need some antiseptic or something.
I... Creo que necesito algún antiséptico o algo así.
They're all... They're all red and sore.
Son todos... Son todos rojos y doloroso.
- Oh, that's rough, fuck boy. - So, how about you and me,
- Oh, eso es duro, joder chico. - Entonces, ¿qué tal si tú y yo,
we can just, like, truce things out
podemos simplemente, como, tregua las cosas
and you can stop destroying my things.
y puedes dejar de destruyendo mis cosas.
Or just, like, shoot around the really rare stuff?
O simplemente, como, disparar alrededor las cosas realmente raras?
Okay. Here's what we'll do.
Bien. Esto es lo que haremos.
Take a few minutes.
Tómese unos minutos.
- Breathe. Relax. - Okay.
Respira. Relájate. Está bien.
And then go take a shit because there's nothing worse
Y luego ir a cagar porque no hay nada peor
than shooting a poop-filled corpse.
que disparar un cadáver lleno de caca.
It's like a hitting a turd piñata.
Es como un golpe una piñata de zurullo.
After, I'll just sit you down nice and easy
Después, te sentaré agradable y fácil
and shoot you in the fucking brain stem.
y te dispare en el maldito tronco cerebral.
Fuck!
¡Mierda!
Shit! What the fuck?
¡Mierda! ¿Qué carajo?
And we're back, ladies and gentlemen.
<Y estamos de vuelta, Damas y caballeros.
A brand-new match, the new guy Miles Harris...
Un nuevo partido, el nuevo chico Miles Harris...
Who is that, Lily? Never heard of him.
¿Quién es ese, Lily? Nunca he oído hablar de él.
This Miles Harris kid is a joke.
Este Miles Harris El chico es un chiste.
Man, I can't even remember the last time
Hombre, no puedo ni siquiera recuerde la última vez
I walked outside without my face in my phone.
Caminé fuera sin mi cara en mi teléfono.
Everything looks so HD.
Todo se ve tan HD.
Oh, hey! Hey, hey, hey!
¡Oh, hey! ¡Hey, hey, hey!
Hey, I need help! Someone's trying to kill me!
¡Oye, necesito ayuda! ¡Alguien está tratando de matarme!
- Hey, drop your guns. - Oh, right. Shit.
- Hey, tiren sus armas. - Oh, claro. Mierda.
- Drop 'em now! - No, no, no. Please.
- ¡Suéltenlas ahora! - No, no, no. Por favor.
No!
No!
- Will they take out Miles? - What the fuck is he doing?
- ¿Sacarán a Miles? - ¿Qué coño está haciendo?
We can all say,
Todos podemos decir,
give Miles Harris a salute, I think.
Dar a Miles Harris un saludo, creo.
Mom used to say, always wear clean underwear
Mamá solía decir, siempre use ropa interior limpia
in case you get in an accident.
en caso de que tengas un accidente.
I'm going to add her to the list of people I let down.
Voy a añadirla a la lista de personas a las que defraudé.
- You think he's a crack head? - Definitely.
- ¿Crees que es un adicto al crack? Definitivamente.
- Hey! - Dispatch. We have a 918.
- ¡Eh! - Despacho. Tenemos un 918.
Suspect is armed and dangerous.
El sospechoso está armado y es peligroso.
Ladies and Gentlemen, I can't believe it,
Señoras y señores, No puedo creerlo,
but we actually have a show for you today,
pero en realidad tenemos un programa para usted hoy,
Miles is running from the fucking cops!
Miles está corriendo de los malditos policías!
Look at him. Running like a bitch.
Míralo. Corriendo como una perra.
Freeze!
¡Quieto!
- I'm gonna shoot! - Please don't!
- ¡Voy a disparar! - ¡Por favor, no lo hagas!
Freeze! Stop now!
<¡Quieto! ¡Detente ahora!
Oh, no.
Oh, no.
Idiot.
Idiota.
Oh, no. Oh, shit.
Oh, no. Oh, mierda.
No, sir. Oh, God.
No, señor. Oh, Dios.
Are you... Are you okay?
¿Estás... ¿Estás bien?
Oh, God no you're not.
Oh, Dios no, no lo estás.
- Whoa, fuck. Fuck. - No, no, no, no.
- Joder. Joder. - No, no, no, no.
These... These... These are just my hands.
Estos... Estos... Estas son sólo mis manos.
You're fine. You're fine. I'm not going to do
Estás bien. Estás bien. No voy a hacer
anything else to you. I'm sorry.
cualquier otra cosa para ti. Lo siento.
Just try... Just lie and hold that, okay?
Sólo intenta... Sólo acuéstate y sostén esto, ¿de acuerdo?
Okay. I'm sure they're coming for you right now.
Vale. Estoy seguro de que vienen para ti ahora mismo.
Oh, yeah they are. Okay, I have to go now.
Oh, sí que lo son. Bien, tengo que irme ahora.
- Bye. Bye-bye. - Shit.
Adiós. Adiós. Mierda.
Sorry, sorry.
Lo siento, lo siento.
Nova. Oh, no.
Nova. Oh, no.
Oh, no, no, no.
Oh, no, no, no.
Nova, wait. Wait, wait, wait.
Nova, espera. Espera, espera, espera.
No.
No.
Nova. Nova.
Nova. Nova.
Holy shit.
Mierda.
- Hey. - Miles?
Hola. ¿Miles?
Oh. Oh, God.
Oh. Oh, Dios.
I'm sorry I'm late. Alarms and stuff.
Siento llegar tarde. Alarmas y cosas así.
Shit.
Mierda.
- Go. Drive now. - Relax. Relax.
Váyanse. Conduzca ahora. Relájate. Relájate.
- You have to drive. - I'm not driving anywhere
tienes que conducir. - No voy a conducir a ninguna parte
until you chill.
hasta que te relajes.
Okay, cool. I'm cool.
Bien, genial. Estoy bien.
Go to 7th and Shadwell, give me Miles.
Ve a la 7ma y Shadwell, Dame a Miles.
So...
Así que...
Unsure how to broach this, I can't help but notice
No estoy seguro de cómo abordar esto, No puedo evitar notar
you aren't wearing pants.
no llevas pantalones.
Oh, yes. Yeah.
Oh, sí. Sí.
No there was a fire alarm at my apartment.
No, hubo una alarma de incendio en mi apartamento.
I got locked out of my building. Mondays, right?
Me quedé encerrado fuera de mi edificio. Los lunes, ¿verdad?
I feel ya! It's actually Thursday, though.
¡Te entiendo! Aunque en realidad es jueves.
Do you still have one of my spare inhalers?
¿Todavía tienes uno de mis inhaladores de repuesto?
Uh, maybe. Check my handbag. Down there.
Uh, tal vez. Revisa mi bolso. Ahí abajo.
Uh, could you just grab it for me?
¿Podrías simplemente ...¿me lo coges?
I was up all night, last night coding. I have terrible RSI.
Estuve despierto toda la noche, anoche codificando. Tengo una RSI terrible.
Right. Some vigorous coding.
Bien. Una codificación vigorosa.
Yeah.
Sí.
- Here. - Oh, I'm sorry, could you do it?
Aquí. - Oh, lo siento, ¿podría hacerlo?
- Right. - Thanks.
Bien. Gracias.
Oh, shit, thank you.
Mierda, gracias.
- Okay? - Yeah.
¿De acuerdo? Sí.
- Why don't you hold onto that. - Oh, yeah, thanks.
- ¿Por qué no te aferras a eso? - Oh, sí, gracias.
- It's really good to see you. - This was a mistake.
- Me alegro mucho de verte. Esto fue un error.
- Oh. Okay. - I shouldn't have messaged you.
Oh. Está bien. - No debería haberte enviado un mensaje.
- I'll drop you home. - No. No. Please don't.
- Te llevaré a casa. - No. No. Por favor, no.
I can't go back there right now, it's very crazy for me.
No puedo volver allí ahora mismo, es muy loco para mí.
How about we just hang at your place?
¿Qué tal si nos quedamos en tu casa?
No. Miles, You just need to move on.
No. Miles, Sólo tienes que seguir adelante.
- Oh. - I mean,
Oh. - Quiero decir..,
why don't you just meet someone new, I don't know.
¿por qué no te reúnes con alguien nuevo, no lo sé.
Okay, I mean...
Vale, quiero decir...
Here's the thing. I kind of did meet somebody new.
Esta es la cuestión. Conocí a alguien nuevo.
- Oh? Do... Do I know her? - Uh...
¿Oh? ¿La... la conozco? Uh...
- What's her name? - Her name is Nix
- ¿Cómo se llama? Se llama Nix.
and she's actually trying to kill me.
y ella está intentando para matarme.
So, these guys from Skizm came to my house last night,
Entonces, estos tipos de Skizm vino a mi casa anoche,
they're making me fight her.
me están haciendo pelear con ella.
- Skizm? - Mm-hmm.
¿Skizm? Mm-hmm.
- Miles, you joined Skizm? - Yes...
- Miles, ¿te uniste a Skizm? Sí...
- No. No. No way. - What is wrong with you?
No. No. De ninguna manera. ¿Qué es lo que te pasa?
I did not join.
No me uní.
Are you out of your freaking mind?
¿Estás fuera de tu ¿una mente enloquecida?
No, no, no. I did not join. They're forcing... Okay, um...
No, no, no. No me uní. Están forzando... Vale, um...
Can I... Can I show you something?
¿Puedo...? ¿Puedo mostrarte algo?
But you have to promise me to be cool with it.
Pero tienes que prometerme para estar bien con ello.
Sure.
Claro que sí.
Okay, just be prepared, all right? Don't freak.
Bien, sólo prepárate, ¿de acuerdo? No te asustes.
Do I look like I'm freaking?
¿Parece que estoy enloqueciendo?
Okay, this is fair warning. Okay.
Bien, esta es una advertencia justa. Está bien.
What the fuck, Miles?
¿Qué carajo, Miles?
Oh, God. Oh, God.
Oh, Dios. Oh, Dios.
- Fuck! - What's wrong with you?
- ¡Mierda! - ¿Qué es lo que te pasa?
I said don't freak out! God!
¡Dije que no te asustaras! ¡Dios!
Put me through to the police.
Pásame con a la policía.
Nova!
¡Nova!
I've never seen anything like this
Nunca he visto algo como esto
in the history of Skizm.
en la historia de Skizm.
Look, Miles Harris just jumped into a fucking clothes bin!
Mira, Miles Harris acaba de saltar en un puto contenedor de ropa!
This guy is absolute trash.
Este tipo es basura absoluta.
I really like this, this is fucking unbelievable.
Me gusta mucho esto, Esto es jodidamente increíble.
Keep those comments coming in everybody,
Mantenga esos comentarios en todo el mundo,
let us know what you think's gonna happen next.
déjanos saber lo que Creo que va a pasar lo siguiente.
That's enough, cut to camera four.
Es suficiente, cortado a la cámara cuatro.
- Cutting to four. - Stay on Miles.
Cortando a cuatro. Quédate con Miles.
It's an inanimate fucking clothing bin.
Es un maldito inanimado ...el contenedor de la ropa.
Hardly must-see TV.
No hay que ver la televisión.
Can you just let me do my job?
¿Puedes dejarme hacer mi trabajo?
I'm directing here.
Estoy dirigiendo aquí.
- Do what he says. - How do you even breathe
Haz lo que él dice. ¿cómo se puede incluso respirar
with that stupid gimp mask on?
con esa estúpida máscara de cojo puesta?
Whoa, don't make ol' Fuckface take his mask off,
Whoa, no hagas que el viejo Cara de Puta Quítale la máscara,
you might not sleep so well afterwards.
puede que no duermas tan bien después.
Look, just let me do my thing. Okay?
Mira, déjame hacer lo mío. ¿De acuerdo?
You do yours.
Haz lo tuyo.
Stand around looking like end-level bosses
Estar de pie alrededor pareciendo como jefes de nivel final
from Streets of Rage.
de Calles de la Furia.
You couldn't direct my cock into a top hat,
No podrías dirigir mi polla en un sombrero de copa,
you talentless piece of shit.
pedazo de mierda sin talento.
Having trouble breathing?
Teniendo problemas... ¿Respiración?
This is good, get a camera.
Esto es bueno, consigue una cámara.
Get this on camera. This is good.
Ponga esto en la cámara. Esto es bueno.
Hurry up and get a fucking camera!
Date prisa y consigue una maldita cámara!
Is this on panorama? How do we get it back to video?
¿Esto está en el panorama? ¿Cómo lo llevamos de vuelta al video?
Swipe at the bottom.
Pase en la parte inferior.
- Oh, shit the app just crashed. - Hurry the fuck up.
- Oh, mierda, la aplicación acaba de fallar. Apúrate, carajo.
- Jesus, Dane! - This is great!
- ¡Jesús, Dane! - ¡Esto es genial!
Go to seven.
Ve a la siete.
Well, either he'll run and die,
Bueno, o huirá y morirá,
he'll fight and die,
luchará y morirá,
or he'll puss out and die.
o se enojará y morirá.
Just as long as the viewers enjoy the show.
Siempre y cuando los espectadores Disfruta del espectáculo.
Oh, Miles.
Oh, Miles.
We know you're in there.
Sabemos que estás ahí.
Fuck.
Joder.
Fuck! Fuck this!
¡Mierda! ¡Al diablo con esto!
Fuck everything.
Al diablo con todo.
I wouldn't do that if I was you.
Yo no haría que si yo fuera tú.
- Why shouldn't I? - Huh?
- ¿Por qué no debería hacerlo? ¿Eh?
- Well, the angle's all wrong.
- Bueno, el ángulo está mal.
You won't hit your brain.
No te golpeará el cerebro.
You'll just end up blowing your damn face off.
Terminarás soplando tu maldita cara.
Oh. Okay, thanks.
Oh. Bien, gracias.
And then you'll still be depressed.
Y entonces todavía estar deprimido.
Even more depressed probably, because of your fucked-up face.
Probablemente aún más deprimido, por tu cara de mierda.
Try and angle it right to the rear, base of the head.
Trata de angularlo bien... a la parte trasera, base de la cabeza.
Okay.
Está bien.
Okay, you know way too much about this.
Vale, sabes demasiado sobre esto.
Just trying to be helpful, man.
Sólo intento ser útil, tío.
Hey, look this is going to sound really fucking weird,
Hey, mira esto va a sonar muy jodidamente raro,
but could you help dress me?
pero ¿podrías ayudarme a vestirme?
I have guns bolted to my hands.
Tengo armas atornilladas en mis manos.
This whole deal.
Todo este asunto.
Yeah, you're right. That does sound pretty fucking weird.
Sí, tienes razón. Eso sí... suena jodidamente raro.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Turn it off. I've seen enough.
Apágalo. Ya he visto suficiente.
Seems like your boyfriend's got himself
Parece que tu novio se tiene a sí mismo
into some pretty deep shit.
en una mierda bastante profunda.
None of this makes sense. I mean, this isn't Miles.
Nada de esto tiene sentido. Quiero decir, este no es Miles.
That's all Nova, you're free to go.
Eso es todo Nova, eres libre de irte.
- That's it? - Well, obviously
- ¿Eso es todo? - Bueno, obviamente
if he calls you, you get in touch with us right away, okay?
si te llama, entras ...tocar con nosotros de inmediato, ¿de acuerdo?
Look, Miles has issues but he's a good guy.
Mira, Miles tiene problemas pero es un buen tipo.
Just bring him in alive, okay?
Sólo tráelo vivo, ¿de acuerdo?
Well, we'll do our best.
Bueno, haremos lo que podamos.
Hack her phone. Have her followed 24/7.
Hackea su teléfono. Que la sigan las 24 horas del día.
Oh, come on.
Oh, vamos.
You really think he's gonna make contact?
¿Realmente crees que que va a hacer contacto?
Nix is after this guy, we need to get to him first.
Nix va tras este tipo, tenemos que llegar a él primero.
You want a double bow on that buddy or?
Quieres un arco doble en ese amigo o...
Uh, that should be fine, thanks.
Eso debería estar bien, Gracias.
Fuck, brother, it sounds like you're in some deep shit.
Joder, hermano, suena como ...estás metido en un lío.
Yeah, I just... I... I can't face violence.
Sí, yo sólo... I... No puedo enfrentar la violencia.
You know, not... not in real life.
Ya sabes, no... no en la vida real.
Hey, you don't have anything to eat, do you?
Oye, no tienes nada para comer, ¿verdad?
Well, let's have a look at the pantry.
Bueno, echemos un vistazo en la despensa.
Oh, here we go. Half a cold hotdog.
Oh, aquí vamos. La mitad de un perrito caliente frío.
Um, you don't have a vegetarian option, do you?
Um, no tienes un vegetariano opción, ¿verdad?
So, you don't believe in violence
Así que no crees en la violencia
- or eating meat. - I don't like, uh,
o comer carne. - No me gusta,
contributing to the suffering in the world, I guess.
contribuyendo al sufrimiento en el mundo, supongo.
Well, that's a great philosophy man.
Bueno, eso es un gran hombre de filosofía.
But most people in the world,
Pero la mayoría de la gente en el mundo,
they just eat whatever they can get.
sólo comen lo que sea que pueden conseguir.
And it's one thing to say you can't face violence.
Y una cosa es decir no puedes enfrentarte a la violencia.
But when it faces you, you better be ready.
Pero cuando se enfrenta a ti, será mejor que estés preparado.
- You a Citrus Hill fan? - Who?
¿Eres fan de Citrus Hill? ¿Quién?
- Right, yeah. - Yeah.
- Cierto, sí. Sí.
Okay, fuck it. Can you just push it into my mouth?
Vale, a la mierda. ¿Puedes simplemente ...y me lo metes en la boca?
Seriously? I just fucking dressed you,
¿En serio? Acabo de vestirte, joder,
now you want me to feed you?
¿ahora quieres que te alimente?
What's next, you want me to wipe your arse?
¿Qué es lo siguiente? ¿Quieres que para limpiarte el culo?
- That could be really useful... - Don't even talk about it.
Eso podría ser muy útil... - Ni siquiera hables de ello.
Okay.
Está bien.
- Ah! Fuck! - Ah! So close.
- ¡Ah! ¡Mierda! ¡Ah! Tan cerca.
That's still you know, 10 second rule.
Eso todavía lo sabes, Regla de los 10 segundos.
Yup. Okay.
Sí. Está bien.
That's it, yeah.
Eso es, sí.
Yeah, channel your animal side.
Sí, canaliza tu lado animal.
You're gonna need it.
Lo vas a necesitar.
Cause it's a dog eat dog world out here.
Porque es una comida para perros el mundo de los perros aquí.
What kind of meat did they make that from?
¿Qué tipo de carne hicieron que de?
I don't know but it's been in here for 8 months.
No lo sé, pero ha sido aquí durante 8 meses.
Good to finally get rid of it.
Es bueno deshacerse de él finalmente.
Hey, you don't happen to know anything
Oye, no te pasa nada para saber algo
about GPS tracking, do you?
sobre el rastreo por GPS, ¿verdad?
Pretty sure I'm being bugged.
Estoy bastante seguro de que me están poniendo micrófonos.
Oh, I see how it is.
Oh, ya veo cómo es.
You assume because I'm homeless, I don't know nothing
Asumes que porque soy un sin techo, No sé nada.
about dumb stupid GPS tracking bullshit.
sobre el estúpido rastreo por GPS Mentira.
I'm sorry, I didn't mean it like that.
Lo siento, No quise decir eso.
For all you know, I could be a savant programmer
Por lo que sabes, podría ser un sabio programador
who got screwed after my startup went bust.
que se jodió después de mi puesta en marcha se fue a la quiebra.
I'm so sorry. Are you?
Lo siento mucho. ¿Lo estás?
What? No!
¿Qué? No!
I spend all of my time getting fucked up on a bunch of crack.
Paso todo mi tiempo consiguiendo jodido por un montón de crack.
- Oh. Good for you. - Wanna smoke some crack?
Oh. Bien por ti. ¿Quieres fumar algo de crack?
- Ahh... - Yes.
Ahh... Sí.
I'm good. The... The hotdog was... was enough.
Estoy bien. El... El perrito caliente fue... fue suficiente.
Hey. Watch it, asshole.
Oye. Cuidado, imbécil.
Shit. Fuck it's you.
Mierda. Joder, eres tú.
Hey, why don't you stop running, Edward Gun-hands?
Oye, ¿por qué no dejas de correr? ¿Edward Gun-hands?
Psst. Hey.
Psst. Hey.
Fuck, dude. What the hell?
Joder, tío. ¿Qué demonios?
Where've you been all day? Zander is pissed.
¿Dónde has estado todo el día? Zander está enojado.
I'm in some trouble, man. I think I'm being tracked.
Estoy en problemas, hombre. Creo que me están siguiendo.
- By? - Don't worry about that.
¿Por? - No te preocupes por eso.
Just... If you were gonna stalk someone, how would you do it?
Sólo... Si fueras a acechar... alguien, ¿cómo lo harías?
Okay, who told you I was stalking them?
Vale, ¿quién te dijo ¿Los estaba acosando?
Was it Laura? Because she's a liar.
¿Fue Laura? Porque es una mentirosa.
No, no, no. No. Dude, focus. How would you track me?
No, no, no. No. Amigo, concéntrate. ¿Cómo me rastrearías?
Easiest way, malware on your cell, you could do it remotely.
La manera más fácil, el malware en tu celular, podrías hacerlo a distancia.
- You have it on you? - Ah, yeah.
¿lo llevas encima? - Ah, sí.
Yeah, I do, I just... Um, yeah, it's in my front jeans pocket.
Sí, lo sé, sólo que... Um, sí, está en el bolsillo delantero de mis vaqueros.
- Can you just grab it? - No. Fuck, no.
¿Puedes cogerlo? - No. Joder, no.
- Just pass the phone dude. - I can't.
sólo pasa el teléfono, amigo. - No puedo.
I just... There was a... I...
Yo sólo... Había un... I...
glued my hands inside my jacket.
pegó mis manos dentro de mi chaqueta.
You did both of your hands.
Hiciste las dos manos.
- Mm-hmm. - How is that possible?
Mm-hmm. ¿Cómo es posible?
No, I know. It was... It was really complicated.
No, lo sé. Fue... Fue realmente complicado.
There were holes in the inside of my pockets,
Había agujeros en el interior de mis bolsillos,
so I just glued them together and then I put the jacket on
así que los pegué juntos y luego me puse la chaqueta
and I forgot and I got drunk and I fell asleep
y me olvidé y me emborraché y me quedé dormido
with my hands in my pockets. And now, here we are.
con las manos en los bolsillos. Y ahora, aquí estamos.
- Just... - No, no, no. I'm not... no.
Sólo... - No, no, no. Yo no... no.
- I don't want to. - Stop being a dick about it,
- No quiero hacerlo. - Deja de ser un idiota al respecto,
just stick your fingers in there. Come on.
sólo tienes que meter los dedos... ahí dentro. Vamos.
Jesus Christ!
¡Jesucristo!
Oh, God, it's deep in there.
Oh, Dios, está muy adentro.
It's so tight. Oh, man.
Está muy apretado. Oh, tío.
Oh, it's still warm from your thigh.
Oh, todavía está caliente de tu muslo.
Beginning.
Comienzo.
Okay, okay, so?
Vale, vale, ¿y?
This is not Hackers dude, okay?
Este no es el tío de los Hackers, ¿vale?
This search will take a while. Hours, you know, maybe...
Esta búsqueda llevará un tiempo. Horas, ya sabes, tal vez...
- Malware found. - Oh, it's done.
- Malware encontrado. - Oh, está hecho.
- This is some advanced shit. - Okay, can you delete it?
Esto es una mierda avanzada. - Vale, ¿puedes borrarlo?
Of course I can. Unless you want to able to reactivate it later?
Por supuesto que puedo. A menos que quieras para poder reactivarlo más tarde?
We could set up a quick app so you could flick it on.
Podríamos crear una aplicación rápida para que pudieras ponerlo en marcha.
No. No. Just get rid of it. Um...
No. No. Sólo deshazte de él. Um...
Okay, yeah, no, that could be handy, do that one.
Vale, sí, no, eso podría ser Hábil, hazlo.
Hey, Miles.
Hola, Miles.
- Zander. - So, it's 4:00 p.m.
Zander. - Entonces, son las 4:00 p.m.
And you come in looking like complete shit.
Y entras con el aspecto de una completa mierda.
You on drugs?
¿Estás drogado?
You speed-balling the NDNA straight into your eyeballs?
Usted acelera el ADNN directamente a tus ojos?
- I've been sick. Okay? - Sick?
- He estado enfermo. ¿De acuerdo? ¿Enfermo?
You okay little man?
¿Estás bien, hombrecito?
Why don't you take the rest of the day off, huh?
¿Por qué no te llevas el resto del día libre, ¿eh?
Or you could just fuck the fuck off forever.
O podrías simplemente follar ...que se vaya a la mierda para siempre.
Cops are looking for you.
La policía te está buscando.
Seems like you're in some deep shit now.
Parece que estás en algún una mierda profunda ahora.
I always knew you were a fuck-up.
Siempre supe que eras una cagada.
- Let me go. - What you gonna do? Take me on?
Déjeme ir. ¿Qué vas a hacer? ¿Me aceptas?
You gonna hit me, amigo? You El Loco?
Me vas a pegar, amigo? Usted El Loco?
Oh, shut the fuck up! Stop pretending
¡Cállate! Deja de fingir
you speak fucking Spanish,
hablas un maldito español,
- you fucking idiot! - Okay, I'm sorry,
- ¡Maldito idiota! - Vale, lo siento,
- please don't kill me. - You put me down
- por favor no me mates. me bajaste
every time I come in that door,
cada vez que Entraré por esa puerta,
you docked my pay for attending my mother's funeral,
me has descontado la paga por asistir el funeral de mi madre,
and you hit on my girlfriend in front me!
y tú le tiraste los tejos a mi novia delante de mí!
I am so sick of you and all of your fucking shit!
Estoy tan harta de ti y toda tu puta mierda!
Fuck you! And fuck that fucking chipmunk!
¡Vete a la mierda! ¡Y que se joda esa maldita ardilla!
Squirrel.
Ardilla.
Fuck. I'm... I'm sorry.
Joder. Yo... Lo siento.
Just stop being a dick, okay?
Deja de ser un idiota, ¿vale?
Oh, my God.
Oh, Dios mío.
Fuck.
Joder.
My phone. Stick it in my pocket.
Mi teléfono. Mételo en mi bolsillo.
- Really? - Yes, really! Fucking do it.
¿En serio? - ¡Sí, de verdad! Hazlo, carajo.
You know, you lied to me. You said you glued your hands.
Sabes, me mentiste. Dijiste que te pegaste las manos.
Boo.
Boo.
I need to get out of here. You cover me.
Necesito salir de aquí. Cúbreme.
Fucking cover you? Wait, what am I going to do,
¿Cubrirte? Espera, ¿qué voy a hacer?
cap her ass with a staple gun?
¿cubrir su culo con una pistola de grapas?
Mistakes were made...
Se cometieron errores...
I mean seriously,
Quiero decir en serio,
round of a-fucking-plause for Nerf guy.
ronda de una jodida cláusula para el chico Nerf.
He's my new favorite
Es mi nuevo favorito
I gotta say, I gotta say.
Tengo que decir, tengo que decir.
Here we see, the little bitches,
Aquí lo vemos, las pequeñas zorras,
emerging from their cave
emergiendo de su cueva
after doing jack shit.
después de hacer una mierda.
- Yoo-hoo. - This is becoming
Yoo-hoo. - Esto se está convirtiendo
a fucking legendary match here.
un maldito partido legendario aquí.
Miles Harris, the fucking newbie
Miles Harris, el maldito novato
- on the block... - Oh, here go.
- en la cuadra... - Oh, aquí vamos.
Hey, stop. Get out of the car.
Oye, detente. Salga del coche.
Please. Come on. Please, get out.
Por favor. Vamos. Por favor, salgan.
Thank you.
Gracias.
Thank you very much, sorry.
Muchas gracias, lo siento.
Oh, fuck...
Oh, joder...
Oh, come on!
¡Oh, vamos!
No.
No.
Oh, shit.
Oh, mierda.
- Fucker! - Sorry.
- ¡Cabrón! Lo siento.
This is good.
Esto es bueno.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Stop shooting at me!
¡Deja de dispararme!
Go on! Fucking yeah!
¡Adelante! ¡Joder, sí!
Suck it, loser.
Chúpate esa, perdedor.
Oh. Uh, no, dude...
Oh. Uh, no, amigo...
What're you... What're you doing?
¿Qué estás... ¿Qué estás haciendo?
No. Jesus, that's not... No!
No. Jesús, eso no es... No!
Oh, Jesus Christ!
¡Oh, Jesucristo!
Shit.
Mierda.
Did I win?
¿Gané?
Uh, Jesus.
Uh, Jesús.
Stop running, you little chicken shit.
Deja de correr, pequeña gallina de mierda.
Fuck!
¡Mierda!
Think you're fucking fast, ain't ya?
Piensa que eres jodidamente rápido, ¿no es así?
- Fuck. - Well that shot was pathetic.
Joder. Bueno, ese disparo fue patético.
All right, I'm just saying this because I'm honestly
De acuerdo, sólo digo esto porque soy honesto
so fucking embarrassed for you,
tan jodidamente avergonzados por ti,
relax your damn arms, elbow slightly bent nearly straight.
relaja tus malditos brazos, codo ligeramente doblado casi recto.
- Shut up. - And those two little
Callate. Y esos dos pequeños
sight things on the barrel
ver cosas en el barril
aren't just for decoration you know.
no son sólo para la decoración ya sabes.
Shut up. Stop trying to help me.
Callate. Deja de intentar ayudarme.
Oh, fuck.
Oh, joder.
Congratulations. I think you've just discovered
Felicitaciones. Creo que acabas de descubrir
a whole new level of retardation.
un nivel completamente nuevo de retardo.
That word is not okay.
Esa palabra no está bien.
It's okay if you shoot like one.
Está bien. si disparas como uno.
Fuck off. Please. Just leave me alone.
Vete a la mierda. Por favor. Sólo déjame en paz.
Okay, I haven't done anything to you.
Vale, no he hecho nada a ti.
I gotta kill you. Every cop in the country
Tengo que matarte. Cada policía del país
- is looking to end me, so... - Yeah, that's not my fault!
- está buscando acabar conmigo, así que... - Sí, ¡no es mi culpa!
Skizm said they would wipe my slate clean
Skizm dijo que se limpiaría mi pizarra limpia
- after I bury your ass. - Oh, that's what they told you?
después de que te entierre el culo. - ¿Eso es lo que te dijeron?
What, so you're just like their minion?
¿Qué, así que eres como su subordinado?
What, like those yellow butt plug things from the movies?
¿Qué, como esos traseros amarillos ...enchufar cosas de las películas?
No. No, I mean you're like their... their lackey.
No. No, quiero decir que eres como su... su lacayo.
I'm no one's lackey.
No soy el lacayo de nadie.
God damn you.
Maldito seas.
Fuck.
Joder.
Hey.
Hola.
Hey, sir! Madam! Ma'am! Fuck.
¡Oiga, señor! ¡Señora! ¡Señora! Joder.
Hey! Excuse me, please!
¡Oye! ¡Disculpa, por favor!
No, no, no!
¡No, no, no!
I mean, I get it.
Quiero decir, lo entiendo.
- Miles? - Hey.
- Miles? Hola.
Oh, my God. Are you okay? You're like...
Oh, Dios mío. ¿Estás bien? Eres como...
You're all over the news, what are you doing
Estás en todas las noticias, ¿Qué estás haciendo?
running around with guns, like a crazy person?
corriendo por ahí con las armas, como una persona loca?
They bolted these things to my hands,
Ellos atornillaron estas cosas... a mis manos,
is what I was trying to tell you.
es lo que estaba intentando para decírtelo.
"Bolted"? What do you mean "bolted"?
"Bolted"? ¿Qué quieres decir con "atornillado"?
I mean like they went to town on my hands
Quiero decir como si fueran a la ciudad en mis manos
with some Home Depot supplies.
con algunos suministros de Home Depot.
Oh, fuck, you were trying to tell me in the car.
Oh, joder, estabas intentando para decírmelo en el coche.
Yeah. Yeah I did.
Sí. Sí, lo hice.
Look, Miles, the cops are looking for you.
Mira, Miles, la policía te está buscando.
Okay, just... Just turn yourself in.
De acuerdo, sólo... Sólo entrégate.
- They'll protect you. - I can't.
- Te protegerán. - No puedo.
I'm actually... I'm just leaving town.
En realidad estoy... Me voy de la ciudad.
I just called to say, goodbye
Sólo llamé para decir, adiós
- and, uh... thanks. - Thanks?
- y... gracias. - Gracias?
For being with me, for making me a much better person.
Por estar conmigo, por hacerme una persona mucho mejor.
Don't say that.
No digas eso.
You were always that person.
Siempre fuiste esa persona.
I don't know what trouble you're in
No sé qué problemas estás en
but you can't keep running from...
pero no puedes seguir corriendo de...
Nova! Hello?
¡Nova! ¿Hola?
Oh, hello.
Oh, hola.
I'm sorry but Nova can't come to the phone right now.
Lo siento pero Nova no puede venir al teléfono ahora mismo.
Oh, fucking you again. Leave Nova out of this.
Oh, jodiéndote otra vez. Deja a Nova fuera de esto.
Shut your fucking whine hole and fight.
Cierra tu maldito agujero de lloriqueo y luchar.
You need to get your head out of your ass, Miles,
Necesitas sacar la cabeza de tu culo, Miles,
and grow a set of balls.
y crecer un conjunto de bolas.
Now, you got five hours to kill Nix.
Ahora, tienes cinco horas para matar a Nix.
Otherwise we're gonna let Dane here
De otra manera vamos a dejar a Dane aquí
start cutting pieces off your bitch.
empezar a cortar los pedazos tu perra.
Hey! Oh, ho, ho!
Hey! Oh, ho, ho!
Are you on Instagram?
¿Estás en Instagram?
Add me and I'll send you updates.
Añádeme y te enviaré actualizaciones.
Just run, Mil...!
¡Sólo corre, Mil...!
Fuck! Fuck! Fuck! Fuck! Fuck! Fuck!
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
Okay, think.
Bien, piensa.
No, no, come on, think, think, think.
No, no, vamos, piensa, piensa, piensa.
Activated.
Activado.
911 what's your emergency?
911 ¿cuál es su emergencia?
Uh, hello, my name is Miles Harris,
Uh, hola, mi nombre es Miles Harris,
I think the police are looking for me.
Creo que la policía me están buscando.
Can you tell them I know where Nix is going to be
¿Puedes decirles que sé donde Nix va a estar
in like 10 minutes.
en unos 10 minutos.
They will know what that means.
Ellos sabrán lo que eso significa.
- Okay. - Sir,
Está bien. - Señor...
- please stay on the line. - Bye-bye, Nix.
- Por favor, manténgase en línea. - Adiós, Nix.
Hello, are you still there?
Hola, ¿todavía estás ahí?
I hope it's a quick death.
Espero que sea una muerte rápida.
Or not, actually.
O no, en realidad.
There you go, bro.
Ahí tienes, hermano.
That shit'll make your pubes go straight
Esa mierda hará que tu vello púbico se endereza
Who the fuck is this dick wad?
¿Quién coño es este taco de polla?
I'm nobody! I'm just leaving. Uh...
¡No soy nadie! Ya me voy. Uh...
What the fuck! You trying to fuck us?
¡Qué mierda! ¿Intentas jodernos?
What the fuck did you just say? What the fuck is in your mouth,
¿Qué carajo acabas de decir? ¿Qué carajo tienes en la boca?
I can't understand a fucking word.
No puedo entender una maldita palabra.
You trying to fuck us?
¿Intentas jodernos?
I'm not trying to fuck you, Grim!
No estoy intentando que te jodan, Grim!
I don't know this shit head!
¡No conozco a este cabeza de mierda!
And how do I know you're not trying to fuck us?
¿Y cómo sé que ¿No estás tratando de jodernos?
I'm not here to fuck anybody, guys!
No estoy aquí para follar ¡Cualquiera, chicos!
I'm just... I'm just gonna go.
Yo sólo... Me voy a ir.
Stay the fuck where you are!
Quédate en el maldito... donde estás!
Okay.
Está bien.
I will bust you right in the mouth!
Te voy a atrapar. justo en la boca!
What do we do then?
¿Qué hacemos entonces?
Uh, you know what, guys, actually things are about
Uh, ¿saben qué, chicos? en realidad las cosas son sobre
to get really crazy here, we should all bail.
para volverse realmente loco aquí, deberíamos salir todos bajo fianza.
- Shut the fuck up!
- ¡Cállate!
Sit the fuck down, little asshole!
Siéntate, carajo, ¡pequeño imbécil!
Okay, Grim...
Bien, Grim...
We both shoot him in the face at the same time.
Ambos le disparamos en la cara al mismo tiempo.
Wait! What?
¡Espera! ¿Qué?
On the count of three, ready?
A la cuenta de tres, ¿listo?
- One! - Oh no, no, no. Please!
- ¡Uno! - Oh no, no, no. ¡Por favor!
- Two! - Wait!
- ¡Dos! - ¡Espere!
Six! Nine! Eight! Twenty-seven!
¡Seis! ¡Nueve! ¡Ocho! ¡Veintisiete!
Five! Eleven-teen!
¡Cinco! Once-dieciocho!
Oh, shit...
Oh, mierda...
Who the fuck is this crazy whore?
¿Quién carajo... es esta puta loca?
Oh, God! You've killed us all.
¡Oh, Dios! Nos has matado a todos.
Hey, thrift-store-leather-daddy!
¡Oye, papá de cuero de la tienda de segunda mano!
Suck my clit!
¡Chúpame el clítoris!
No one is killing fuck boy here.
Nadie está matando ...que se joda el chico aquí.
Yay!
Yay!
- Except me, of course! - Oh.
- ¡Excepto yo, por supuesto! Oh.
Fuck!
¡Mierda!
God damn, that sound gives me such a hard on.
Maldita sea, ese sonido me pone tan duro.
Little fucker!
¡Pequeño cabrón!
Fuck.
Joder.
Oh, shit!
¡Mierda!
No re-spawns, no one-ups,
No hay re-palabras, No hay "one-ups",
no extra lives.
no hay vidas extra.
I just killed this fucking guy.
Acabo de matar a este maldito tipo.
- Those things, they hurt? - What do you think?
- Esas cosas, ¿durecen? ¿Qué opinas?
Skizm do that?
¿Skizm hace eso?
Yes, Skizm did that, you think I did this to myself?
Sí, Skizm hizo eso, ¿crees que me hice esto a mí mismo?
I guess drilling the second one in would be a little difficult.
Supongo que perforar el segundo en sería un poco difícil.
How do we proceed?
¿Cómo procedemos?
Oh, you know what, I got an idea about that.
Oh, sabes que, Tengo una idea sobre eso.
How about we take these fucking things off my hands!
¿Qué tal si tomamos estos ...y me quita las malditas cosas de las manos!
Look, they have my girlfriend, okay?
Mira, tienen a mi novia, ¿sí?
My ex... ex-girlfriend.
Mi ex... ex novia.
Whatever. Just let me help you, please.
Lo que sea. Sólo déjame ayudarte, por favor.
Okay, thank you.
Bien, gracias.
Oh, uh, detective, you missed the turn off.
Oh, uh, detective, te perdiste la vuelta.
We ain't headed to the hospital anymore.
No nos dirigimos al hospital.
What? Why not?
¿Qué? ¿Por qué no?
Nix is after you, right?
Nix está detrás de ti, ¿verdad?
We're after Nix.
Vamos tras Nix.
Change of plan, sweetheart.
Cambio de planes, cariño.
Whoa! Whoa! Whoa! So I'm just bait now?
¡Whoa! ¡Whoa! ¡Whoa! ¿Así que ahora sólo soy un cebo?
That seems very not legal for police officers.
Eso parece muy poco legal para los oficiales de policía.
Miles I want to tell you a story about my wife.
Miles quiero decirte una historia sobre mi esposa.
Ah, I don't give a shit about your wife.
Ah, me importa una mierda sobre su esposa.
Sorry, dude, can we get these fucking things off my hands?
Lo siento, amigo, ¿podemos conseguir estos ...las malditas cosas de mis manos?
Sixteen years ago, I'm chasing this gang.
Hace dieciséis años, Estoy persiguiendo a esta pandilla.
Right? I bust 'em.
¿Verdad? Los atrapé.
Their leader was this psychopathic little dirt bag
Su líder era este pequeña bolsa de suciedad psicópata
covered in tattoos.
cubierto de tatuajes.
Went by the name of Riktor.
Se llamaba Riktor.
Now I gots the bad guys, that's my job, I'm a cop.
Ahora me toca a mí los malos, Ese es mi trabajo, soy policía.
But Riktor...
Pero Riktor...
he takes it very personally.
se lo toma muy personalmente.
He makes bail, they track my wife and kids...
Él paga la fianza, ...rastrean a mi esposa e hijos...
Yeah, that's it.
Sí, eso es.
Burn, baby, burn.
Quema, nena, quema.
I managed to get my daughter out.
Me las arreglé para conseguir mi hija fuera.
My wife and son were gone.
Mi esposa y mi hijo se habían ido.
Nix was gone too in a different way.
Nix también se había ido. de una manera diferente.
Wait, Nix is your daughter?
Espera, ¿Nix es tu hija?
Tried to get her the help she needed.
Traté de conseguirle la ayuda que necesitaba.
But it was never enough.
Pero nunca fue suficiente.
She's my flesh and blood, I have to stop her.
Ella es mi carne y mi sangre, Tengo que detenerla.
Uh-oh, looks like Miles has been taken away
Uh-oh, parece que Se han quitado millas...
by the pigs.
por los cerdos.
I mean, seriously, generally such a disappointment.
Quiero decir, en serio, generalmente una gran decepción.
Hey!
¡Eh!
You look like a fighter. Hmm?
Pareces un luchador. ¿Hmm?
Maybe you could be our next player.
Tal vez podrías ser nuestro próximo jugador.
The cops are watching my house, idiot.
La policía está vigilando mi casa, idiota.
They would have followed you, they probably have the place
Te habrían seguido, probablemente tienen el lugar
surrounded already!
¡ya está rodeado!
- The cops? - Yeah.
la policía? Sí.
Surrounded?
¿Rodeado?
Oh, my God, I think I'm gonna do a poo-poo in my pantaloons!
Oh, Dios mío, creo que voy a hacer una caca en mis pantalones!
The actual cops?
¿Los verdaderos policías?
Oh, my God! The cops!
¡Oh, Dios mío! ¡La policía!
Who the fuck do you think owns the fucking cops?
¿Quién coño crees que es dueño de los malditos policías?
- What? - Dane, kill the drones.
¿Qué? - Dane, mata los drones.
Yes, boss!
¡Sí, jefe!
We need to keep our cover.
Tenemos que mantener nuestra cobertura.
Hang on, I think we just lost the stream
Aguanta, Creo que acabamos de perder la corriente
- ladies and gentlemen. - Yeah,
-  damas y caballeros. - Sí,
we're gonna get this back. We're gonna get this back.
vamos a recuperar esto. Vamos a recuperar esto.
Hey, Stanton, where the fuck are we?
Hola, Stanton, ¿Dónde coño estamos?
Fuck!
¡Mierda!
Holy shit, dude!
¡Mierda, amigo!
What the actual fuck?
¿Qué carajo?
Is that look supposed to fucking explain something?
¿Se supone que esa mirada para explicar algo, joder?
People keep fucking dying on me!
¡La gente sigue muriendo por mi culpa!
What the... Okay, fuck.
¿Qué...? Vale, joder.
Yes! Okay.
¡Sí! Está bien.
Stop your whining, you millennial piece of shit!
Deja de lloriquear, ¡pedazo de mierda milenaria!
What the fuck are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
Hey there, big guy!
<¡Oye, grandote!
Rule number 1. Do not, I repeat do not,
Regla número 1. No, repito no, no...
under any circumstances talk to the fucking pigs!
bajo cualquier circunstancia ¡Habla con los malditos cerdos!
You got that?
¿Lo tienes?
Now we should get Stanton there to give you an extreme makeover
Ahora deberíamos llevar a Stanton allí para darte un cambio de imagen extremo
with the butt of his Glock!
con el trasero de su Glock!
But I see something in you, Miles, you know?
Pero veo algo en ti, Miles, ¿sabes?
Potential.
Potencial.
So I've decided to give you...
Así que he decidido darte...
another chance.
otra oportunidad.
Fuck you! Where's Nova?
¡Vete a la mierda! ¿Dónde está Nova?
- It's pre-recorded asshole! - Oh!
- ¡Es un gilipollas pregrabado! - ¡Oh!
Welcome to the lightening round!
Bienvenido a la ronda de relámpagos!
Somewhere in this city, we've got your bitch!
<En algún lugar de esta ciudad, ¡Tenemos a tu perra!
You've got 30 minutes, that is 30 minutes to kill Nix.
Tienes 30 minutos, que son 30 minutos para matar a Nix.
Or we take Nova apart piece by fucking piece!
O desmontamos a Nova pieza por pieza!
No!
No!
Put a filter on that, make me look good.
Poner un filtro en eso, me hace ver bien.
It might have been a bit over the top.
Podría haber sido un poco por encima de la cima.
Fuck!
¡Mierda!
Nova...
Nova...
Boom.
Boom.
Happy hunting, shit head.
Feliz cacería, cabeza de mierda.
Huh, bullet proof vest.
Huh, chaleco antibalas.
It did not help much.
No ayudó mucho.
Hey!
¡Eh!
Password is telefrak. Uh, T-E-L-E-F-R-A... yeah, K,
La contraseña es telefrak. T-E-L-E-F-R-A... sí, K,
you got it.
lo tienes.
Yeah, click there, Nova's iPhone.
Sí, haz clic ahí, El iPhone de Nova.
Girlfriend know you're stalking her?
La novia sabe ¿la estás acosando?
Ex, actually, and it's none of your business.
Ex, en realidad, y no es ninguno de su negocio.
Okay, Warwick and 7th.
Bien, Warwick y la séptima.
Great, thank you.
Genial, gracias.
- Oh, shit! - What?
- ¡Mierda! ¿Qué?
You're him, right?
Tú eres él, ¿verdad?
Guns Akimbo dude!
¡Armas Akimbo, amigo!
You're famous!
¡Eres famoso!
Look at those numbers!
¡Mira esos números!
Seven million viewers and counting!
Siete millones de espectadores y contando!
You're the most watched Skizm contestant ever!
Eres el más observado ¡Concursante de Skizm nunca!
That many people are watching me?
Tanta gente me están mirando?
I've never seen anything like it!
Nunca he visto ¡Cualquier cosa que se parezca!
- Hey, can I get a selfie? - Yeah, sure.
- Hey, ¿puedo tener una auto-adaptación? - Sí, claro.
Let her go!
¡Déjala ir!
I'll fight Nix! Just please, let her go!
¡Lucharé contra Nix! Sólo por favor, ¡déjala ir!
No!
No!
Quit your running and fight, or you're next.
Deja de correr. y pelear, o serás el siguiente.
Whoo!
¡Whoo!
Shit!
¡Mierda!
Nova.
Nova.
My ex.
Mi ex.
She dyed her hair to look like a sunrise.
Se tiñó el pelo para que parezca un amanecer.
Always somehow smelled of incense
Siempre de alguna manera olía a incienso
and freshly opened packs of gum.
y recién abierto paquetes de chicles.
Oh, shit, Hadley.
Oh, mierda, Hadley.
The list of people I've let down
La lista de personas He defraudado...
is getting longer by the minute.
se está haciendo más largo por minuto.
Suddenly, I knew what to do.
De repente, supe qué hacer.
Now I could end this once and for all.
Ahora podría terminar esto de una vez por todas.
Activated.
Activado.
Your tracker's back on.
Tu rastreador ha vuelto a funcionar.
Neat location, by the way.
Por cierto, una buena ubicación.
What, you couldn't find a classic rooftop
¿Qué, no pudiste encontrar un clásico tejado
for your final showdown, fuckboy?
para su enfrentamiento final, ¿Jodido?
God! Stop calling me fuckboy, okay?
¡Dios! Deja de llamarme fuckboy, ¿vale?
I don't even know what that means!
Ni siquiera sé... lo que eso significa!
Whoa...
Vaya...
I thought we were going to talk it out for a bit?
Pensé que íbamos a ir para hablarlo un poco?
Exchange some banter.
Intercambien algunas bromas.
Some obligatory pre-gunfight foreplay.
Algunos obligatorios antes de los juegos previos a la pelea.
You want to get straight to the shooting?
Quieres ser sincero... ...en el tiroteo?
No. No, look I need your help.
No. No, mira, necesito tu ayuda.
My help?
¿Mi ayuda?
Skizm is going to kill us both!
¡Skizm nos va a matar a los dos!
Together we might have a chance.
Juntos podríamos tener una oportunidad.
You know, let's... Let's team up.
Ya sabes, vamos a... Hagamos un equipo.
I got a much better chance if I'm with you.
Tengo una oportunidad mucho mejor si estoy contigo.
I know that. So, you in?
Ya lo sé. Entonces, ¿te apuntas?
Um...
Um...
well, no.
Bueno, no.
Yes! Yes!
¡Sí! ¡Sí!
Yabba-dabba-do!
¡Yabba-dabba-do!
Fuck yeah!
¡Claro que sí!
Guns Akimbo dude was here.
El tipo de Guns Akimbo estuvo aquí.
I met him!
¡Lo conocí!
Oh!
¡Oh!
No!
No!
This is so unfair!
¡Esto es tan injusto!
It's just a game, bro. It's just a game.
Es sólo un juego, hermano. Es sólo un juego.
Yes! Serves you right, asshole!
¡Sí! ¡Te lo mereces, imbécil!
And that is Miles out of the game.
Y ese es Miles fuera del juego.
Well that took longer than I thought.
Bueno, eso llevó más tiempo de lo que pensaba.
Let's go get some cocaine!
¡Vamos a buscar cocaína!
Miles Harris...
Miles Harris...
- I'm not happy! - Oh!
- No soy feliz! - Oh!
That's some bullshit,
Eso es una mierda,
I'm sorry but that's fucking bullshit!
Lo siento pero eso es ¡Maldita mierda!
No, that's the game of Skizm, man!
No, ese es el juego de Skizm, hombre!
No, no. I really started to like the fucking guy!
No, no. Realmente empecé para que te guste el maldito tipo!
Fuck the game! God damn it!
¡A la mierda el juego! ¡Maldita sea!
That's Skizm for you. Miles...
Eso es Skizm para ti. Miles...
Get a cleanup squad on Miles's body.
Consigue un equipo de limpieza en el cuerpo de Miles.
Get a squad on Nix too!
¡Trae un escuadrón para Nix también!
Ice that fucking bitch!
¡Enfría a esa maldita perra!
Oh!
¡Oh!
I know!
¡Ya lo sé!
He did his best.
Hizo lo mejor que pudo.
But you know...
Pero ya sabes...
sometimes, even when you do your best,
a veces, incluso cuando haces lo mejor que puedes,
it's just not good enough.
no es lo suficientemente bueno.
Just pitching here, but, uh, chainsaws or nail guns?
Sólo estoy lanzando aquí, pero.., ¿motosierras o pistolas de clavos?
Which way were you leaning, huh?
¿Hacia dónde te inclinabas, eh?
- Any plans tonight? - Finally gonna catch up
¿Algún plan para esta noche? Por fin vamos a ponernos al día
- on The Walking Dead. - The Walking Dead?
- en El Muerto Caminante. - Los muertos vivientes?
Can't stand that. Just too violent.
No puedo soportar eso. Demasiado violento.
Man, you kill people for a living.
Hombre, matas a la gente para ganarte la vida.
So what? You think a cook goes home
¿Y qué? ¿Crees que... un cocinero se va a casa
and watches Master Chef?
y relojes Master Chef?
If you want to walk out of here, with all of your limbs,
Si quieres salir de aquí, con todos sus miembros,
you should stop pointing guns at me!
deberías dejar de apuntar ¡Las armas hacia mí!
This was your idea, fuck boy!
Esta fue tu idea, ¡joder, chico!
- Nice! Gotta love that Kevlar! - Not nice!
- ¡Bien! ¡Tiene que gustar ese Kevlar! - ¡No es agradable!
That hurts like shit!
¡Eso duele como la mierda!
You only had to shoot me once! Remember?
¡Sólo tuviste que dispararme una vez! ¿Recuerdas?
Don't shoot me, I know who killed your family.
No me dispare, Sé quién mató a tu familia.
What the fuck did you just say?
¿Qué carajo acabas de decir?
He's the head of Skizm. Okay, his name is Riktor.
Es el jefe de Skizm. Bien, se llama Riktor.
Bald guy, covered in tattoos. That was him, right?
Un tipo calvo, cubierto de tatuajes. Era él, ¿verdad?
Okay so my... my theory is he saw you escape from prison
Vale, así que mi... mi teoría es que vio te escapas de la prisión
and decided to put you in the game
y decidió ponerte en el juego
in case you tried to get revenge.
en caso de que intentaras conseguir venganza.
You're full of shit!
¡Estás lleno de mierda!
They killed your dad, too.
También mataron a tu padre.
He's right there.
Está justo ahí.
You stubborn old bastard.
Viejo bastardo testarudo.
So, um, hi...
Así que, um, hola...
Sorry, don't know why I said it like that.
Lo siento, no sé por qué Lo dije así.
Look if you're not going to shoot yourself, or me,
Mira si no vas a ir para dispararte a ti mismo, o a mí,
then I have a plan, It is kinda fucked up
entonces tengo un plan, Está un poco jodido
and totally suicidal, but it might work.
y totalmente suicida, pero podría funcionar.
You get to kill Riktor, I find Nova.
Tienes que matar a Riktor, Encuentro a Nova.
But we have to work together.
Pero tenemos que trabajar juntos.
All right?
¿Está bien?
I like that you're not pointing that at me anymore.
Me gusta que no estés apuntándome con eso.
That's a good... Okay...
Eso es un buen... Bien...
We can work on that.
Podemos trabajar en eso.
You only need to shoot me one time!
Sólo tienes que dispararme. una vez!
Really important. Just one...
Realmente importante. Sólo una...
right in the...
justo en el...
Once. Okay, you got that?
Una vez. Vale, ¿lo has entendido?
I don't feel like you're listening to me.
No me siento como me estás escuchando.
Just one.
Sólo uno.
One shot.
Un disparo.
I think my ribs are broken.
Creo que mis costillas están rotas.
Definitely have internal bleeding.
Definitivamente tiene un sistema interno de sangrado.
Cool, um, do you wanna sit here and cry about it?
Genial, ¿quieres sentarse aquí y llorar por ello?
Like a little bitch?
¿Como una pequeña perra?
Or do you wanna go shoot a bunch of people in the face?
¿O quieres ir a disparar un montón de gente en la cara?
Oh, hell yes.
Oh, diablos, sí.
The face shooting one, not the... not the crying.
La cara que dispara a uno, no la... no el llanto.
Right on.
Muy bien.
- That sucks. - Yeah.
Eso apesta. Sí.
- Oh, yeah.
- Oh, sí.
Just go. Come on, look.
Sólo ve. Vamos, mira.
Me? Why do I have to go first?
¿Yo? ¿Por qué tengo que ir primero?
- Open the fucking door. - I'm not exactly great
Abre la maldita puerta. - No soy exactamente genial
- at opening doors right now. - Go on.
en la apertura de puertas ahora mismo. Continúa.
Honestly I still don't trust you.
Honestamente Todavía no confío en ti.
You might shoot me in the back.
Podrías dispararme por la espalda.
I promise that when I do shoot you it'll be in the front.
Prometo que cuando lo haga Si te disparan, será en la parte delantera.
You have already shot me like a dozen times.
Ya me has disparado como una docena de veces.
I feel bullets rattling inside me when I walk.
Siento que las balas traquetean dentro de mí cuando camino.
- Well... - What the hell?
Bueno... ¿Qué demonios?
Hey, sir! It's Miles and Nix!
¡Oiga, señor! ¡Son Miles y Nix!
They're in the building! It's a clusterfuck!
¡Están en el edificio! ¡Es una mierda de racimo!
Yeah, and? What the fuck you telling me for?
Sí, ¿y? ¿Qué carajo? ¿Por qué me lo dices?
Get the dead squad on it!
¡Ponga al escuadrón de muertos en ello!
- I can't. - Well why not?
- No puedo. Bueno, ¿por qué no?
- They're dead. - They're dead?
- Están muertos. - ¿Están muertos?
Well that's not ideal.
Bueno, eso no es lo ideal.
Patch the monitor feeds to the security cameras now!
Conecta las alimentaciones de los monitores a las cámaras de seguridad ahora!
This is not happening.
Esto no está sucediendo.
Oh, my God, it's back on!
Oh, Dios mío, ¡Está de nuevo en marcha!
It's going down.
Está bajando.
Oh, fantastic.
Oh, fantástico.
I'm gonna lose my fucking temper, this is...
Voy a perder mi maldito temperamento, esto es...
Effie! Dane! Do your thing!
¡Effie! ¡Dane! ¡Haz lo tuyo!
Fuck them up!
¡Que se jodan!
Nix and Miles! They need to die!
¡Nix y Miles! ¡Necesitan morir!
They need to fucking die!
¡Necesitan morir, carajo!
Suck on this, bitch!
¡Chúpate esa, perra!
Really, another dick shot?
¿En serio? ¿Otra inyección para la polla?
Oh, God damn it, please.
Oh, maldita sea, por favor.
Why do you have to keep doing that?
¿Por qué tienes que seguir haciendo eso?
What, I would have shot you in the dick
¿Qué, te habría disparado en la polla
if the target wasn't so small!
si el objetivo no fuera tan pequeño!
It just seems a little excessive.
Parece que un poco excesivo.
You know, you could go dick shot, then head shot,
Sabes, podrías ir un disparo a la polla, y luego a la cabeza,
then dick shot. Just mix it up a little, something.
y luego le dispararon a la polla. Sólo mézclalo un poco, algo.
It's basically a public service.
Es básicamente un servicio público.
Oh! Don't do it again! God.
¡Oh! ¡No lo hagas de nuevo! Dios.
Uh, you know, I don't... I don't like it,
Uh, ya sabes, yo no... No me gusta,
- I don't like it. - It's just some dick blood.
- No me gusta. - Es sólo un poco de sangre de la polla.
Miles?
¿Millas?
- What was he thinking? - Yeah,
¿En qué estaba pensando? - Sí,
never bring a spork to a gun fight, man.
nunca traiga un spork a una pelea de armas, hombre.
What are you doing?
¿Qué es lo que haces?
Trying to find where they're holding Nova.
Tratando de encontrar donde están reteniendo a Nova.
Oh, God damn, this comment section.
Oh, maldita sea, esta sección de comentarios.
It's like YouTube but worse.
Es como YouTube pero peor.
No, it's about the same.
No, es más o menos lo mismo.
"I hope someone ices that Nix bitch
"Espero que alguien se congele esa perra de Nix
and tea bags her corpse."
y las bolsitas de té de su cadáver".
That settles that, I'm going to find every last
Eso lo resuelve, Voy a encontrar hasta el último
one of those little trolls and beat them to death
uno de esos pequeños trolls y los golpeó hasta la muerte
- with their keyboards. - You are fucking animals,
con sus teclados. - Son unos malditos animales,
you know that right.
lo sabes bien.
You like this, you like watching people suffer?
Te gusta esto, te gusta viendo a la gente sufrir...
You like watching people get hunted?
Te gusta ver a la gente ser cazado?
If you didn't watch they wouldn't exist
Si no mirabas no existirían
you pathetic sick fuck!
¡patético enfermo de mierda!
Fuck you, dude.
Jódete, amigo.
Who the fuck is this guy, huh? What the fuck.
¿Quién carajo es este tipo, eh? Qué carajo.
Hear, hear. Good, good.
Oiga, oiga. Bien, bien.
Wish you had more volume.
Ojalá tuvieras más volumen.
Intense. Feel better now?
Intenso. ¿Te sientes mejor ahora?
You got that out of your system?
¿Sacaste eso de tu sistema?
- Whoa, holy shit. - What?
- Vaya, mierda. ¿Qué?
Look, Riktor, he's trying to expand Skizm.
Mira, Riktor, está tratando de expandir Skizm.
He's like building it into a global franchise.
Es como si lo construyera en una franquicia global.
Can you actually just like, send this to my Gmail?
¿Puedes en realidad sólo como, ¿enviar esto a mi Gmail?
- It's funnier watching. - Oh, God.
- Es más divertido mirar. - Oh, Dios.
Fuck you, man.
Jódete, hombre.
Oh, holy shit! Damn, nice AA-12!
¡Oh, mierda! ¡Maldita sea, bonito AA-12!
- Fuck. - These things?
Joder. ¿Estas cosas?
- Yes! - Yeah, I shelled out
- ¡Sí! - Sí, me he deshecho
for the deep black PVD coating.
para el recubrimiento de PVD negro profundo.
But, now I kinda regret not going with the UCP style camo.
Pero, ahora me arrepiento de no ...con el camuflaje del estilo de UCP.
Oh, no you're crazy. She's crazy.
Oh, no, estás loco. Está loca.
You totally own it. Seriously.
Es totalmente tuyo. En serio.
Thank you. Yeah, you know your weapons.
Gracias. Sí, conoces tus armas.
You know, shooting dip shits in the head is life.
Ya sabes, disparando mierdas de diputado en la cabeza es la vida.
Well, um, I better, you know.
Bueno, mejor que lo haga, ya sabes.
Right, yeah. Do your thing. It was nice to meet you.
Cierto, sí. Haz lo tuyo. Fue un placer conocerte.
Go! Go!
¡Adelante! ¡Adelante!
Woo!
¡Woo!
Watch the last step! It's a doozie!
¡Cuidado con el último paso! ¡Es un doozie!
Whoo.
Whoo.
Oh.
Oh.
Someone didn't skip leg day.
Alguien no se saltó el día de la pierna.
Whoo-hoo-hoo!
Whoo-hoo-hoo!
Don't pull my hair.
No me tires del pelo.
Whoa! Whoo!
¡Whoa! ¡Whoo!
Fuck!
¡Mierda!
Friday night just got really lonely!
El viernes por la noche acaba de llegar realmente solitario!
Just stay still and die, you fucking coward.
Sólo quédate quieto y muere, maldito cobarde.
I really don't want to though.
Pero no quiero hacerlo.
Fuck!
¡Mierda!
Whoo!
¡Whoo!
Didn't even hurt.
Ni siquiera me dolió.
Stop! Hammer time!
¡Deténgase! ¡Hora del martillo!
A bullet proof vest
Un chaleco antibalas
isn't gonna save you from a head shot.
no va a salvarte de un disparo en la cabeza.
Do you know what your problem is?
¿Sabe usted ¿cuál es tu problema?
You need to smile more.
Necesitas sonreír más.
Let's give you a nice...
Vamos a darte una buena...
wide...
amplio...
juicy grin.
sonrisa jugosa.
I have the power!
¡Yo tengo el poder!
It's time to realign your chakras.
Es hora de realinear tus chakras.
Enough.
Suficiente.
I think I just heard a ball pop.
Creo que acabo de oír una bola que estalla.
Are they meant to pop?
¿Están destinados a reventar?
You don't like fire?
¿No te gusta el fuego?
Do ya, huh?
¿Lo haces, eh?
Let's burn together, baby!
¡Ardamos juntos, nena!
Whoo!
¡Whoo!
Fool!
¡Tonto!
Don't shoot him!
¡No le disparen!
Yeah. Chopper on the roof.
Sí. Un helicóptero en el techo.
No. Just two seats.
No. Sólo dos asientos.
No, everyone else is dead.
No, todos los demás están muertos.
Why does everything have to be so fucking stressful, hmm?
¿Por qué todo tiene que ser tan jodidamente estresante, ¿eh?
You know, they say that sometimes a nice little stroll
Sabes, dicen que a veces un pequeño y agradable paseo
can help to clear the head.
puede ayudar a despejar la cabeza.
- Come on, let's go. - Get off me!
- Venga, vamos. - ¡Suéltame!
That's it, that's it.
Eso es, eso es.
Fuck!
¡Mierda!
Hey.
Hola.
You good?
¿Estás bien?
Did you not hear me say
¿No me escuchaste decir
don't shoot?
no disparar?
Woah...
Woah...
Yeah, you pull off the Rocky look real well at least.
Sí, tú sacas el Rocky se ven muy bien al menos.
What? What is that?
¿Qué? ¿Qué es eso?
- What are you trying to do? - Shit!
¿Qué estás tratando de hacer? - ¡Mierda!
Oh right...
Oh, claro...
Hey, no, no, no. You gotta put that on ice.
Oye, no, no, no. Tienes que poner eso en hielo.
Come on, we gotta fix this.
Vamos, tenemos que arreglar esto.
Oh, shit.
Oh, mierda.
I wasted all my bullets on Sid Dickless.
Desperdicié todas mis balas en Sid Dickless.
Riktor's got Nova somewhere, I can't find her.
Riktor tiene a Nova en alguna parte, No puedo encontrarla.
Have you learned nothing from video games?
¿Has aprendido ¿Nada de videojuegos?
If you see enemies...
Si ves enemigos...
You jump on their heads and they give you coins?
Saltas sobre sus cabezas y te dan monedas?
No, fuck wad! It means we're going
No, ¡joder! Significa que vamos
the right way. Come on let's find some more
de la manera correcta. Vamos a buscar un poco más
- bad guys to shoot. - Okay.
a los chicos malos para disparar. Está bien.
Hey!
¡Eh!
Where the fuck are you going, asshole?
¿Dónde coño estás? va, imbécil?
The action's back this way!
¡La acción está de vuelta por aquí!
Wait, you want me to go out there
Espera, ¿quieres que vaya ahí fuera
and get my face shot off?
y que me disparen en la cara?
Are you out of your fucking mind?
¿Estás fuera de tu maldita mente?
Cops will be swarming this place!
Los policías estarán pululando este lugar!
This shit is over!
¡Esta mierda se acabó!
It's not over until I say it's over, you fucking traitor!
No ha terminado hasta que yo diga ¡Se acabó, maldito traidor!
Traitor?
¿Traidor?
Without me, you would be nothing!
Sin mí, no serías nada!
I mean, look at you!
Quiero decir, ¡mírate!
You look like someone tried to paint a worn-out dildo
Te pareces a alguien trató de pintar un consolador desgastado
- with a fucking Sharpie! - Ah, that hurts.
- con un maldito Sharpie! - Ah, eso duele.
Face it, Riktor. This is the end.
Acéptalo, Riktor. Este es el final.
Look at him go! He's like a wounded deer.
¡Mira cómo se va! Es como un ciervo herido.
Go Bambi's mom, go!
¡Vamos, mamá de Bambi, vamos!
Kill them!
¡Mátalos!
Was this the right way?
¿Era este el camino correcto?
No we fucked up!
No, la hemos cagado.
- Far too many bad guys! - Oh, God.
- ¡Demasiados chicos malos! - Oh, Dios.
Fuck.
Joder.
Oh, shit.
Oh, mierda.
What the hell are we going to do?
¿Qué demonios? que vamos a hacer?
Come out, come out wherever you are.
Salga, salga dondequiera que estés.
Come on, get it.
Vamos, cógelo.
Hey! Hey!
¡Eh! ¡Eh!
You want to know a secret?
¿Quieres saber un secreto?
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
This was never about the money.
Esto nunca fue por el dinero.
This is about art.
Esto es sobre el arte.
Murder is art.
El asesinato es un arte.
This one...
Este...
This is a Jackson Pollock.
Este es un Jackson Pollock.
Ah!
¡Ah!
Overcompensating much?
¿Sobrecompensando mucho?
Where the fuck are you going?
¿Adónde carajo vas?
Get up!
¡Levántate!
Get the fuck up!
¡Levántate, carajo!
You know, you really need to cheer the fuck up.
Sabes, realmente necesitas para animar a la mierda.
Are you not even a little bit excited
¿No eres ni siquiera un poco emocionado
about going in a chopper with me?
acerca de entrar un helicóptero conmigo?
You wanna know how I survived this long?
Quieres saber cómo he sobrevivido tanto tiempo?
I don't know, Nix, by being crazy as fuck?
No lo sé, Nix, ...por estar loco de remate?
I didn't want to give any fucker the satisfaction...
No quería darle a ningún cabrón la satisfacción...
of killing me.
de matarme.
Just kill Riktor for me.
Sólo mata a Riktor por mí.
Okay, mouse?
¿Vale, ratón?
Get the fuck out here so I can shoot you!
Salga de aquí. para poder dispararte!
Wait. No, wait!
Espere. No, espera.
No!
No!
Nix!
¡No!
Fuck.
Joder.
Come back here.
Vuelve aquí.
Where'd you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
Get up there. Come on.
Sube ahí. Vamos.
Oh, shit! Oh...
¡Mierda! Oh...
Fuck! Nova!
¡Mierda! ¡Nova!
Nova!
¡Nova!
Miles! Miles!
¡Miles! ¡Miles!
"Miles!"
¡Miles!
There you are.
Ahí lo tienes.
What took you so long, hmm?
¿Por qué tardaste tanto?
You made it all this way.
Lo hiciste todo de esta manera.
I even got you a rooftop for the showdown!
Incluso te conseguí una azotea para el enfrentamiento!
Nix is dead, it's over!
Nix está muerto, ¡se acabó!
Let Nova go!
¡Deja ir a Nova!
Oh, finally!
¡Oh, por fin!
I should have ordered a fucking Uber!
Debí haber pedido un maldito Uber!
Okay, okay and we're back.
Ok, ok y estamos de vuelta.
We've got our stream back, ladies and gentlemen.
Tenemos nuestro arroyo de vuelta, Damas y caballeros.
Oh, thank fuck!
Oh, gracias joder!
Let's just see how this ends, I guess.
<Veamos cómo termina esto, Supongo.
Oh, yeah.
Oh, sí.
Ten million concurrent viewers, Miles.
Diez millones de espectadores simultáneos, Millas.
You have just made Skizm history!
Acabas de hacer ¡Historia de Skizm!
You are somebody!
¡Tú eres alguien!
I took...
Tomé...
a worthless piece of shit and I molded it into steel!
un pedazo de mierda sin valor y lo he moldeado en acero!
I made you, Miles.
Yo te hice, Miles.
You should be down on your fucking knees thanking me!
Deberías estar abajo en tus malditas rodillas agradeciéndome!
Oh, fuck you man!
¡Oh, jódete hombre!
All you did was ruin my hands, and give me a criminal record.
Todo lo que hiciste fue arruinar mis manos, y me dará un registro de antecedentes penales.
I never wanted any of this!
¡Nunca quise nada de esto!
Don't give me that goody-goody bullshit!
No me vengas con eso. ¡maldita mierda!
What were you doing on the Skizm site to begin with?
¿Qué estabas haciendo en el sitio de Skizm para empezar?
Hey?
¿Oye?
Admit it, you wanted to feel something.
Admítelo, querías para sentir algo.
You wanted to... to... to hunt like a man.
Tú querías... para... para cazar como un hombre.
You wanted to be somebody!
¡Querías ser alguien!
Yesterday you were fucking miserable!
Ayer ...eras un maldito miserable!
Now, look at yourself.
Ahora, mírate.
You're alive!
¡Estás vivo!
Yeah, I am.
Sí, lo estoy.
And that's more than I can say for you.
Y eso es más de lo que puedo decir para ti.
Oh.
Oh.
Hey, man, nice shot!
¡Oye, hombre, buen tiro!
Fuck.
Joder.
No!
No!
Oh, that's a better one.
Oh, esa es mejor.
He's down!
¡Se ha caído!
Oh, relax will ya?
Oh, relájate, ¿quieres?
Come on, Miles.
Vamos, Miles.
No.
No.
Nova!
¡Nova!
Just fucking die!
¡Muere, joder!
- Oh, for fuck's sake. - He just took three
- Por el amor de Dios. acaba de tomar tres
fucking bullets!
¡Malditas balas!
Get him!
¡Atrápenlo!
You were nothing. I made you, Miles.
No eras nada. Yo te hice, Miles.
I made you a fucking star!
¡Te hice una maldita estrella!
You think killing me is going to change anything?
¿Crees que matarme va a cambiar algo?
There are others!
¡Hay otros!
Skizm's a global franchise now!
Skizm es una franquicia global ahora!
We're going to be the Starbucks of murder!
Vamos a ser el Starbucks del asesinato!
The McDonald's of massacre! Yeah!
¡El McDonald's de la masacre! ¡Sí!
We'll be the Burger King of badness!
Seremos el Burger King de la maldad!
Nix says, "fuck you!"
Nix dice: "¡Que te jodan!"
Miles. No! No! Please!
Millas. ¡No! ¡No! ¡Por favor!
Oh!
¡Oh!
It's called hemorrhagic shock.
Se llama shock hemorrágico.
It's just my body shutting down from... yeah,
Es sólo mi cuerpo apagándose de... sí,
massive, massive blood loss.
masiva, pérdida masiva de sangre.
Sorry for the fake out.
Perdón por la falsificación.
I mean, I did kill Riktor. That was real.
<Quiero decir, yo maté a Riktor. Eso fue real.
I just didn't get the girl.
No conseguí a la chica.
You see, in real life, watching your ex pistol whip
Ya ves, en la vida real, viendo a tu ex-pistola azotar
some guy's teeth out gives you PTSD.
algunos dientes de los chicos fuera te da un trastorno de estrés postraumático.
Not a raging lady boner.
No es una erección de una dama furiosa.
Thanks for tuning in everyone.
Gracias por sintonizarnos todos.
We've been Death Tolled and, um,
Hemos estado La Muerte Tocó y, um,
remember to like... like and comment.
recuerda que te gusta... como y comentar.
Some people stopped watching Skizm that night.
Algunas personas se detuvieron viendo Skizm esa noche.
But many, many more took their place.
Pero muchos, muchos más tomaron su lugar.
Nova,
Nova,
well she finally found her superhero.
bien ella finalmente encontró su superhéroe.
He stands up and fights to make the world a better place.
Se levanta y lucha para hacer el mundo un lugar mejor.
Skizm didn't go away.
Skizm no se fue.
They spread, just like Riktor said.
Se propagan, como dijo Riktor.
And that means I still have a job to do.
Y eso significa Todavía tengo un trabajo que hacer.
And I know where they live.
Y sé donde viven.
It is a fucking jungle out there!
Es una maldita selva ahí fuera!
And as a great man once told me...
<Y como un gran hombre una vez me dijo...